ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សីតុណ្ហភាព
យើងមិនអាចបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះបានទេ។
ជាលើកចុងក្រោយ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុត…
នេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតា…
ហើយពួកយើងគ្រាន់តែជា
មនុស្សប្រុសស្រីធម្មតាម្នាក់...
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក…
"តើអ្នកពិតជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
យកគ្រាប់មកឱ្យខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិន?
ខ្ញុំមិនដែល
ខ្លាចអ្វីទាំងអស់…
រហូតដល់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច…
នៃអ្វីមួយដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
ហើយខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទាន់ពេលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំក៏
ខ្ញុំកាន់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបាត់បង់អ្នកនៅទីនោះដែរ
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ក្នុងលោកនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជា
មិនខ្វល់ពីសង្គ្រាមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ចេញជាមួយអ្នក Munju ។
តោះទៅ។
អ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំមានន័យថា។
ចូរយើងរត់គេចជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតចង់យកយើងទៅណា?
ចុះវាលខ្សាច់ Gobi វិញ?
វាលខ្សាច់ Gobi?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​នៅ​ទីនោះ បន្ទាប់​ពី​បាត់​បង់​ជីវិត។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវបំភ្លេច។
ឳពុក ម្តាយខ្ញុំ និងជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថា កុំវិលវិញឡើយ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលផ្កាយដែលផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
ហើយដូចរាល់
ដង ផ្កាយមួយនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ូឡារីស។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅលើមេឃ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
មានតែខ្ញុំ និងផ្កាយនោះ។
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំគ្មាន
គ្រួសារ គ្មានស្រុកកំណើត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនោះបានទេ?
តើអ្នកមានអ្វីមួយ
ដែលចង់បំភ្លេចទេ?
ដៃរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
រដិបរដុបនិងពាក់, ពីការងារជាច្រើនឆ្នាំ
នៅហាងលក់គ្រឿងទេស,
រោងចក្រ និងហាងកែសម្ផស្ស។
នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ដោយ​ហត់​នឿយ
ហើយ​ដួល​លើ​គ្រែ​ភ្លាម។
ខ្ញុំចង់ការពារដៃទាំងនោះ។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មក​កូរ៉េ?
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន
ហើយបញ្ចប់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាជាប្រទេសមួយ
របៀបដែលយើងទាំងអស់គ្នាមានម្តាយ។
ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ប្រទេស​នោះ​គឺ​កូរ៉េ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់
ថា​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់
​មក​បម្រើ​ក្នុង​តំណែង​វិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់
យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ឈប់សង្រ្គាម?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់
​ការពារ​ដៃ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ហើយម្តងទៀត ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ពោរពេញដោយ
ក្តីសង្ឃឹមនៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតដ៏អស្ចារ្យនេះ
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរថ្មីបំផុត
ត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងភាពអស្ចារ្យរបស់វា។
ទាន់ពេលសម្រាប់
ពិធីសម្ពោធជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរ,
ដែលអស់រយៈពេលជាច្រើនទស្សវត្សរ៍គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃ
ការឈ្លានពានប្រឆាំងនឹងសាធារណរដ្ឋរបស់យើង
ឥឡូវនេះបានមកដល់ជានិមិត្តរូបនៃ
អំណាចនៃប្រជាជនរបស់យើង
- ដែលនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅបេះដូង ...
- នោះជានាវាមុជទឹកដែលយើងកំពុងព្យាយាមបុក?
- នោះជានាវាមុជទឹកដែលយើងកំពុងព្យាយាមវាយ?
- នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់ និងរីករាយ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
វា​ជា​កប៉ាល់​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង
​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​រំពឹង​ទុក។
នាវាមុជទឹកនេះគឺជា ម៉ូដែល Romeo class ទម្ងន់ 3,000 តោន។
បានកែប្រែយ៉ាងខ្លាំង
ពីការរចនារុស្ស៊ីចាស់។
កប៉ាល់​នោះ​នឹង​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង
​សម្ពាធ​នៃ​ការ​បាញ់​មីស៊ីល​បាន​ទេ។
ពួកគេបានដំឡើងកាំជ្រួច
នៅខាងក្រោយស្ពានដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។
តាមទស្សនៈនៃការរចនា នាវាមុជទឹកនេះ
មិនផ្តល់ប្រសិទ្ធភាពមុខងារទេ។
កាលពីយប់មិញ
យន្តហោះឈ្លបយកការណ៍ របស់អាមេរិក ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ការរំលោភលើទឹកដីរបស់យើង
ត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់។
សូម​ឲ្យ​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន។
យើងជារដ្ឋដែលមានអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ ហើយ
យោធារបស់យើងមិនធ្វើការគំរាមកំហែងទទេនោះទេ។
ប្រភេទនៃពិភពលោកដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើងនៅ
ថ្ងៃស្អែកគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
វីដេអូ Anderson នោះ
កំពុងរីករាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
តើអ្នកពិតជានឹង
ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមលើនាវាមុជទឹកមែនទេ?
យើងនឹងពិនិត្យមើលនាវាមុជទឹក
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
សង្រ្គាមនេះគឺជាការតស៊ូរវាង
លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ និងលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ថយ​ក្រោយ​ឥឡូវ​នេះ
យើង​លះបង់​អនាគត​របស់​យើង
ចំពោះខ្សែបន្ទាត់នៃរបបផ្តាច់ការនេះ
ពីប្រទេសចិនទៅរុស្ស៊ីទៅ Idisha,
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់កូរ៉េខាងជើង។
ខ្ញុំខ្លាចយើងមាន
បញ្ហាបន្តិចបន្តួច លោកជំទាវប្រធាន។
ជាការពិត លោកប្រធាន។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលប្រជាជនរបស់យើង។
ដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងការលះបង់នៃសង្គ្រាម។
ចូរយើងទុកចោលឧប្បត្តិហេតុយន្តហោះប្រតិកម្ម។
ពេលវេលា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
​ដែល​យើង​ត្រូវ​សងសឹក។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
បើយើងបាត់បង់ឱកាសនេះ
ពិភពលោកសេរីនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពីទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវការឱ្យអ្នក
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Seo Munju អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់អ្នក។
នាងពិតជាមានការរំខានណាស់។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានមើលថែនាង។
នៅវេលាម៉ោង១១និង៥១នាទីយប់មិញនេះ
យន្តហោះឈ្លបយកការណ៍របស់សហរដ្ឋអាមេរិក
ដែលកំពុងបំពេញបេសកកម្មជាប្រចាំ
ដើម្បី​អង្កេត​ឧបទ្វីប​កូរ៉េ
ត្រូវ​បាន​បាញ់​ទម្លាក់​នៅ​ពេល
​កង​កម្លាំង​ជើង​គោក​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បាន​បាញ់​មីស៊ីល​ពី​ដី​ទៅ​អាកាស។
ជាការឆ្លើយតប យោធារបស់យើងបានចេញ
ការព្រមានការពារជាតិកម្រិតពីរ។
ហើយឥឡូវនេះ CFC បានលើក
WATCHCON ដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុតទីពីររបស់ខ្លួន។
ជាការឆ្លើយតបភ្លាមៗ
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យការជូនដំណឹងការពារជនស៊ីវិល
បាន​ចេញ​ការ​ព្រមាន​ជា​បឋម
​ដែល​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង។
រដ្ឋាភិបាល និង​យោធា​របស់​យើង​នៅ​តែ
​មិន​ងាករេ​ក្នុង​ការ​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​ដ៏​ខ្ជាប់ខ្ជួន​របស់​យើង
ដើម្បីការពារអាយុជីវិត និងសុវត្ថិភាពរបស់
ប្រជាជនយើង ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
យើង​សូម​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទាំងអស់​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ
​ភាព​ក្លាហាន​ដូចគ្នា និង​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​មិន​ងាករេ
និង​ត្រឡប់​ទៅ​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​ពួកគេ​វិញ។
ក្នុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ​បែប​នេះ…
- ជាសំណាងល្អ វិបត្តិពិតត្រូវបានបញ្ចៀស។
- ឯកភាពជាតិជារឿងសំខាន់បំផុត...
- ដូច្នេះវាមិនមែនជាការបរាជ័យពេញលេញទេ។
- ហើយយើងត្រូវការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
- បាទ ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
- សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
នឹងមិនដកថយ ឬថយក្រោយឡើយ
ទោះស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
Seo Munju
អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់អ្នក។
នាងពិតជាមានការរំខានណាស់។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានមើលថែនាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ លោកប្រធាន។
នាងនឹងលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
ប្រធាន CHAE ជំរុញឱ្យប្រជាពលរដ្ឋ
ត្រឡប់ទៅរកជីវិតប្រចាំថ្ងៃវិញ
លោក​ប្រធានាធិបតី Chae នៅ​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
រឿងនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
របាយការណ៍របស់ប្រធានាធិបតី
សង្រ្គាមជិតមកដល់
នៅឧបទ្វីបកូរ៉េ?
ភាពតានតឹងកើនឡើង តើសង្រ្គាមបន្ទាប់ឬ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឆ្លើយតបនឹងសុន្ទរកថារបស់អ្នកលោកស្រី។
មិនទុកចិត្តលើកូរ៉េ
ឬប្រធានាធិបតីអាមេរិក ទេ។
SEO របស់អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាគួរឱ្យទុកចិត្ត
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
សង្គ្រាមនឹងផ្ទុះឡើង
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ SEO ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់…
តើ​នាង​ជា​សំឡេង​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​ប្រជាជន​ទុក​ចិត្ត​ឬ?
ពួកគេភាគច្រើននិយាយថាយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ហើយ Seo Munju បានក្លាយជា Joan of Arc របស់ពួកគេ។
កូរ៉េខាងជើង បង្ហាញនាវាមុជទឹកនោះ
ឥឡូវនេះគឺជាភស្តុតាងដែលថា
ការអះអាងរបស់ Anderson ជាការពិត។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ប្រជាជន​ហាក់​ដូច​ជា​ជឿ
​ថា ការ​បញ្ចៀស​សង្គ្រាម​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់ Munju។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការស្ទង់មតិឥឡូវនេះ
ការវាយតម្លៃរបស់នាងនឹងធ្លាក់ចេញពីតារាង។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងនយោបាយ,
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គ្រប់គ្រង
​វិបត្តិ​អាក្រក់​ដូច​នេះ​ទេ?
អត់មានទេលោកស្រី។
វា​ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
ទោះ​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី
​ប្រជាជាតិ​ទាំង​មូល​ក៏​ដោយ។
នេះនឹងពិបាកក្នុងការរុករក។
និងនៅឡើយទេ,
Munju បានបង្វែរមតិសាធារណៈ
មកលើខ្ញុំ មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទទួលយកវាពីនាងទេ?
ដាច់ខាត។
សង្គ្រាមចាប់ផ្តើមដោយមតិសាធារណៈ។
ដើម្បីឈ្នះសង្រ្គាមជាមួយកូរ៉េខាងជើង
លោកជំទាវប្រធានាធិបតី
Seo Munju គឺជាអ្នកទីមួយក្នុងចំណោមឧបសគ្គជាច្រើន។
យើងបានរៀបចំសម្រាប់ស្ថានភាពនេះ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយថាមានផែនការ។
សម្រាប់ Munju តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ដប់នាទីហើយ។
ថ្ងៃនេះ ប្រធានាធិបតីបានធ្វើ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈ
\\an8}ទាក់ទងនឹងការទម្លាក់ យន្តហោះអាមេរិកមួយគ្រឿង របស់កូរ៉េខាងជើង ។
លោកប្រធាន ឈាង វុន មានប្រសាសន៍ថា…
… ការព្រមានទូទាំងប្រទេសដែលបានចេញកាលពីយប់មិញ
ឥឡូវនេះត្រូវបានដកចេញ។
លោក​ស្រី​ក៏​បាន​ធានា​ថា​រដ្ឋាភិបាល
​និង​យោធា​នឹង​មាន​ជំហរ​រឹង​មាំ។
និង​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​កាតព្វកិច្ច​ការពារ
​សុវត្ថិភាព​ប្រជាពលរដ្ឋ
ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​មួយ…
ទីក្រុង?
កញ្ញា សូ ឆាងហេ ដឹងខ្លួនហើយ
គាត់មិនអីទេ?
ឆាងហេ យ៉ាងម៉េចហើយ?
ពួកគេបានដោះលែងគាត់ពី
ICU ទៅបន្ទប់ឯកជន។
ជាសំណាងល្អ ពួកគេបានជួសជុល
ការហូរឈាមខាងក្នុងក្នុងការវះកាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ស្តាប់
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
នៅព្រឹកនោះ។
នៅពេលដែលពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានបំបែកជាចុងក្រោយ,
ខ្ញុំបានដោះសោទូរសព្ទ ដោយគិតថា
ទីបំផុតខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអ៊ីមែលដែលមានសុវត្ថិភាពរបស់គាត់
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ…
បាទ!
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់សារដែលមិនទាន់បានអាននៅលើ Telegram របស់គាត់។
កញ្ញា ៧
ការហៅចូលនៅម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃស្អែក
ឥឡូវនេះ យើងផ្តល់រង្វាន់កិត្តិយសខ្ពស់បំផុតដែលបានផ្តល់ឱ្យ
នៅសាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យប្រជាមានិត
កូរ៉េ។
- បញ្ជាលោក គីម អ៊ីលស៊ុង !
- នេះគឺជាខួបនៃការបង្កើតរដ្ឋ។
"
ខួបលើកទី 77 នៃការបង្កើតកូរ៉េខាងជើង"
សមមិត្ត Jang Junik!
សមមិត្ត Jang Junik បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីបញ្ឈប់សង្រ្គាមដ៏ឃោរឃៅ និងក្បត់ជាតិ
ដោយពួកក្បត់ជាតិ និងពួកចក្រពត្តិនិយម
និងដើម្បីបង្រួបបង្រួមជាតិយើងឡើងវិញ។
គាត់បន្សល់ទុកនូវកេរដំណែលវីរភាពបំផុត
ដែលនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
ទោះបីថ្ងៃនេះយើងមិនអាចដាក់
មេដាយនេះលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកក៏ដោយ
នៅពេលដែលថ្ងៃនៃការបង្រួបបង្រួមបានមកដល់
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីទាមទារកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យនេះ។
គាត់ពិតជាចារកម្មមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿថាវាជាការពិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក
​អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់។
នេះ​គឺ​ជា ​ប្រធាន​លេខាធិការដ្ឋាន ​សភា លោក Jang Junik គឺ​លោក Park Changhee ។
គាត់​បាន​ដាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ថា
គាត់​មាន​ចេតនា​រារាំង​សង្គ្រាម។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ហាងសៀវភៅ BAENGNYEONSAN,
SEOMGWANGRO ២៤
HYORIM-DONG,
SEODAEMUN-GU, នៅម៉ោង 10:00
ជួបគ្នានៅ Hyorim-dong
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់
Seomgwang Tunnel មែនទេ?
ពួកគេត្រូវតែវាយគាត់នៅទីនោះ។
ពួកយើងនៅ Hyorim-dong នៅថ្ងៃនោះ
នៅផ្ទះរបស់ Kang Hanna ។
Kang Hanna?
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
- មើលទាំងនេះលោកយាយ!
- អូ!
អូ! ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបានថតរូបនៅពេលនេះ ម៉ាក់
- នោះស្អាតណាស់។
- ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួប Junik ។
- ខ្ញុំសុបិនចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមាន Eunseong។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- នៅទីនេះយាយ!
- ឥឡូវបាត់អស់ហើយ។
គឺ Junik ដើម្បីបំពេញរូបភាព។
ផ្ទះមួយ កូនប្រុស និងប្តី។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
មួយដែលអ្នកមិនមាន
គឺសំខាន់បំផុត។
អា…
ម៉ែអើយ ម៉េចក៏នាំ Eunseong
មកបន្ទប់ឯងយប់មិញ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់​វិញ​ទេ
បន្ទាប់​ពី​ស៊ីរ៉ែន​ដាស់​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​តែងតែ​គេង​លក់​ស្រួល
​ជាមួយ​ក្មេងៗ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសល្អ។
Stella Young និង Kang Hanna
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រទេស​ទាំង​អស់​ដែល
​ឃើញ​ឈ្មួញ​អាវុធ​នោះ។
អ្នកដែលនាំចូល
បន្ទះដែកពីប្រទេសប៉ូឡូញ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាភាពជាក់លាក់ពីប្រទេសស្វីស
និងវិស្វករមកពីប្រទេសស៊ុយអែត។
Kang Hanna និងកូនប្រុសរបស់នាង
នៅកន្លែងទាំងនោះ។
Malmö ប្រទេសស៊ុយអែត
ក្នុងឆ្នាំ 2022 នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 6 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញជាច្រើន។
Katowice ប្រទេសប៉ូឡូញ Lausanne ប្រទេសស្វីស។
បើ Kang Hanna ដូច Stella Young
តើអ្នកគិតថានាងសម្លាប់ Junik ទេ?
Changhee តើអ្នកមានលេខសម្គាល់ Telegram
របស់អ្នកដែលផ្ញើវីដេអូទេ?
បាទ មួយវិនាទី។
លេខគឺ
010-6133-8758 ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​គម្ពីរ​មួយ
​របស់​ព្រះបិតា Yang ។
នោះ​ជា​កាត​ដែល​លោក គីម មាន។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតកាត
ដែលមានលេខនេះនៅលើទូរសព្ទរបស់គាត់។
រូបថត…
ផ្ញើ
Junik មានកាតដូចគ្នា។
អូ មើល! អ្នកកំពុងធ្វើល្អ
ណាស់ទឹកឃ្មុំអ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកម្តាយ។
អ្នកបានលើកឡើង Junik ។
បេះដូងរបស់អ្នកបានចូលទៅក្នុងវា
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជារបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសម្រាលបាន Eunseong
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក?
ជីដូនប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា Junik កើត
ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដូចគ្នា
ដូច្នេះ Eunseong មិនគួរត្រូវ
បានធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ខុសគ្នានោះទេ។
មុនពេល Junik ស្លាប់
តើអ្នកគិតថាគាត់ដឹងទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
លោកយាយបាននិយាយថា អ្នកខំប្រឹង
ដើម្បីរក្សាការពិតពីគាត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំចាប់គាត់
ជាទារកទើបនឹងកើត ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត…
គាត់នឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ដរាបណាគាត់នៅរស់។
ដែលជារបៀបដែលវាបានទៅយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ថ្ងៃនោះ…
ថ្ងៃដែល Junik ត្រូវបានសម្លាប់។
គាត់ហៀបនឹងប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?
យប់នេះម៉េចយើងមិននិយាយ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
គាត់នឹងពន្យល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Junik ក្លាយជាចារកម្ម Sanho?
បើ​នាវា​មុជ​ទឹក​មិន​ពិត
ពេលនោះ ចិន និងកូរ៉េខាងជើង
គ្រាន់តែជាអាយ៉ង។
ហើយភាគីទីបីខ្លះជា
អ្នកទាញខ្សែ។
បើក្លាយជាចារកម្ម
គឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរៀនការពិត។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ផងដែរ។
អ្នកត្រូវគូសបន្ទាត់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នកជាចារកម្មឬអត់។
Kang Hanna សម្លាប់គាត់ឬអត់?
នោះនឹងនៅតែមានរវាងពួកគេ។
ឬ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជញ្ជក់​ចូល​ក្នុង​ទឹក​ហូរ​នេះ
​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​វា​។
អ្នកត្រូវចេញដើម្បីរស់។
ឥឡូវនេះ ខាងក្នុង។
ជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺចាកចេញ។
សួស្តី មីជី។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវតែចេញ។
ផ្ទះទាំងមូលត្រូវបានរំខាន។
ដំណឹងដ៏រន្ធត់។
តើបេក្ខជនប្រធានាធិបតី Seo Munju នៅឯណា?
ហើយតើនាងកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ
អង្គរក្សកូរ៉េខាងជើងដ៏សង្ហារបស់នាង?
Seo Munju ដែលជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់សមាជិកសភា Jang
បានជួល Paik Sanho ដើម្បីការពារនាង។
ពួក​គេ​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង​នៅ​កន្លែង
​ដែល​ប្តី​របស់​នាង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​សម្លាប់។
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងដោយសម្ងាត់
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាអាចបន្ទោសស្ត្រីមេម៉ាយឯកោ
លង់ស្នេហ៍
នឹងអង្គរក្សដ៏សង្ហារបស់នាង?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យោងតាម
ព័ត៌មានជំនួយថ្មីៗនេះ យើងបានទទួល។
អង្គរក្សរបស់នាងឈ្មោះ Paik Sanho
មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
តើ​វា​ពិត​ជា​ចៃដន្យ​ទេ​ដែល
​គាត់​ក្លាយ​ជា​អង្គរក្ស​របស់ Seo Munju?
តើអ្នកណាពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពី
ការប្រឈមមុខនឹងនាវាមុជទឹកកូរ៉េខាងជើងរបស់នាង?
ចុះ​បើ​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo
ត្រូវ​កូរ៉េខាងជើង​ប្រើ?
ពួកគេទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាដូចដែលយើងនិយាយ។
Seo Munju និង Paik Sanho
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន។
យើង​បាន​ទទួល​ការ​ថត​សំឡេង​នៃ
​ការ​សន្ទនា​ឯកជន​ពី​យប់​មិញ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីសង្គ្រាមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ចេញជាមួយអ្នក Munju ។
តោះទៅ។
អ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំមានន័យថា។
ចូរយើងរត់គេចជាមួយគ្នា។
ទទួលបានការឆ្លើយតបប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ
​ពី​កញ្ញា ស៊ឺ ជា​រៀង​រាល់​បី​ម៉ោង។
ហើយរកមើលផ្លូវច្បាប់ទាំងអស់របស់យើង
ប្រឆាំងនឹងប៉ុស្តិ៍ Freedom Lab នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនមានកំហុសនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សោកស្ដាយ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បើគ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចាកចេញ។
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់,
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
មាន​កប៉ាល់​មួយ​ដែល​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយរង់ចាំមួយរយៈ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាពជាង។
អ្នកអាចមានកាំភ្លើង
និងចេះបាញ់វា
ប៉ុន្តែវាខុសពីការ
សម្លាប់នរណាម្នាក់។
ក្នុង​សង្គ្រាម អ្នក​ដែល​បាញ់​សត្រូវ
​មុន​គេ គឺ​អ្នក​ដែល​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ជម្លោះ SEO MUNJU កើនឡើង
'SEO MUNJU SHOCK'
ធ្វើឱ្យ KOSPI ធ្លាក់ចុះ 2.94%...
តើ SEO នឹងធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពី
នាងឡើងឧតុនិយមទេ?
រីករាយជាមួយការណាត់ជួបសម្ងាត់
មួយខែបន្ទាប់ពី
ការស្លាប់របស់ស្វាមី…
សម្លាញ់! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Okseon តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​កូន​ចៀម​ស្លូត​ត្រង់
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​ស្រី​សំផឹង!
អូ Junik កំសត់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងវិលនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
- បាទ ខ្ញុំឮអ្នកម្តាយ។
តើយើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ។
នាយក ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំមានន័យថា។
ចូរយើងរត់គេចជាមួយគ្នា។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
​កម្មវិធី​ទំនើប​ៗ និង​ផ្នែក​រឹង
អនុញ្ញាតឱ្យមានការបញ្ជូនកាន់តែច្រើន។
វាក៏មិនមានថ្មដែរ
ដូច្នេះវាអាចប្រើប្រាស់បានដោយគ្មានកំណត់។
មួយនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់សមរម្យ,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់
ឱ្យឯកអគ្គរដ្ឋទូតជប៉ុន។
ការថត
ត្រូវបានបម្រុងទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ពេលពិតទៅពពក,
ដូច្នេះ ទោះបីជាវាខូចក៏ដោយ ក៏
ឯកសារមានសុវត្ថិភាពដែរ។
តោះទៅ។
អ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំមានន័យថា។
ចូរយើងរត់គេចជាមួយគ្នា។
មានកំហុសមួយទៀត។
តើអ្នកដាំប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានយល់ព្រមលើការប៉ះខ្សែដើម្បីតាមដាននាង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបំបែកវា។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាន។
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទៅម៉ុងហ្គោលីដោយរបៀបណា?
និយាយ!
តើអ្នកណាទៀតនឹងស្តាប់
និងបញ្ចេញឯកសារទាំងនោះ?
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
Paik Sanho
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទចារកម្ម។
រវល់មែនទេ?
ប្រមូល​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ធ្វើ​ចារកម្ម?
ទេ
អ្នកគឺជាចារកម្មពិតប្រាកដ។
យើងដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា Kim Hansang បានជួលអ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកមិនដឹងថាអង្គភាព
ដែលបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមរយៈ Valkyrie គឺជាធនាគារទេ។
Cheonil Credit ដែលមានមូលដ្ឋាននៅម៉ាកាវ។
វាជាធនាគាររដ្ឋរបស់កូរ៉េខាងជើង
ដែលប្រើប្រាស់សម្រាប់ការទិញអាវុធបរទេសរបស់ពួកគេ។
រាល់ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបាន
ចុះហត្ថលេខាដោយលោក Kim Hansang ផ្ទាល់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកគ្រាន់តែ
ជាកូនបញ្ចាំរបស់កូរ៉េខាងជើង ប៉ុណ្ណោះ។
ជួល​ឱ្យ​លុប​បំបាត់​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​វា​ក៏​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ដែរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង
​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក?
សូមអរគុណដល់អ្នក Seo Munju
បានធ្លាក់ចុះពីព្រះគុណ។
ដោយវិធីនេះជីដូនរបស់អ្នក។
ចង់ឱ្យអ្នកមាននេះ។
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ទទួល​នាង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​។
ស្ត្រី​ក្រីក្រ​នោះ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាងនៅជាមួយប្រជាជនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងមករកនាង
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
អ្នកល្ងីល្ងើ…
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរនៅទីនេះ។
កប៉ាល់មួយកំពុងចាកចេញពី
កំពង់ផែ Pyeongtaek នៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នក និង Seo Munju
កំពុងរត់គេចទៅម៉ុងហ្គោលីមែនទេ?
មុនពេលដែលកប៉ាល់នោះអាចឆ្លងកាត់
ព្រំដែនសមុទ្រ។
ឆ្មាំសមុទ្ររបស់យើងនឹងចាប់វា។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
លោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រកំឡុងពេលវាយឆ្មក់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជា Seo
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ធ្វើ​ជា​ចារកម្ម ដោយ
​រត់​គេច​ទៅ​ខាង​ជើង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកជីដូនរបស់អ្នក
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អ
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
យើង​បាន​យល់​ព្រម
​លើ​ការ​ប៉ះ​ខ្សែ​ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ​នាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើ​វា​ក៏​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ដែរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង
​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​អ្នក?
សូមអរគុណដល់អ្នក Seo Munju
បានធ្លាក់ចុះពីព្រះគុណ។
ជាន់ផ្ទាល់ដី។
"កុំទុកចិត្ត
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុត" ។
"តែងតែមានផែនការរត់គេចខ្លួន។"
"កុំត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ"
ខាងក្នុង!
តើអ្នកនៅឯណា?
"កុំត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ"
ម៉ាក់ជាទីគោរព…
ខ្ញុំតែងតែចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំព្រោះ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាអ្នកខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់បានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
SEO ខាងក្នុង
SEO MUNJU
នាវាមុជទឹកមាន
តើនេះជាអ្នកណា?
កំពង់ផែ GEUMSEOL
ថ្ងៃទី 2 ខែវិច្ឆិកាវេលាម៉ោង 22:00